Formulário para solicitação de trabalho (jogo)

A solicitação (abaixo) deve conter os dois (ou três) elementos da equipe e o jogo desejado. Solicitações sem a especificação dos membros serão desconsideradas. 
Solicitações para trabalho individual devem estar justificadas (por que não em grupo?). Gosto pessoal não é justificativa.

Pedidos para compor a primeira definição de jogos devem ser enviados via Moodle até dia previsto no cronograma da disciplina para a definição de grupos e jogos, dez horas da manha. 
Antes do horáriode aula desse dia montarei a primeira lista de pedidos a divulgarei.

Eventuais conflitos serão resolvidos por sorteio na aula do dia previsto no cronograma da disciplina para a definição de grupos e jogos.
Se todos os membros de uma equipe em conflito faltarem, perdem o direito à participação no sorteio. 

Após esse dia, a prioridade de alocação de jogo será a ordem de chegada do pedido (no Moodle).

Alunos repetentes terão prioridade de escolha, se estiverem retomando um desenvolvimento iniciado em semestre anterior. 
Essa situação deverá ser explicitada no pedido.

Antes de fazerem seus pedidos, confiram a lista de jogos proibidos, publicada na página da disciplina - ISSO É MUITO IMPORTANTE.

RECOMENDAÇÃO: mantenham sigilo a respeito do jogo escolhido, pois outras equipes podem gostar dele e pedi-lo também.

--------
Jogo solicitado: Senet
Aluno1: João V. A. Porto
Aluno2: ____________
Aluno3: ____________
Trata-se de uma equipe com repetente(s) retomando um jogo em desenvolvimento em semestre anterior?? Não

Justificativa para fazer o trabalho sozinho:
Incompatibilidade entre o cronograma dos meus pares e o meu, impossibilitando, portanto, sincronização não só para desenvolvimento das atividades do projeto, mas também para deliberações coletivas sobre o mesmo - o que creio ser fundamental.
Visando evitar problemas decorrentes de tais restrições e já experienciados outrora, acredito que o trabalho individual seja a melhor alternativa.